Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co (borrador)

### 2025-01-17 output/texdoctec.f41b7a9.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.dbdb1a3 - carpeta - Fri, 17 Jan 2025 17:28:39 +0000

@@

@@

1.f37e04a - clean - Thu, 16 Jan 2025 10:27:00 -0500

1.3d17aed - Compilación para entrega - Thu, 16 Jan 2025 14:56:56 +0000

1.45e8c80 - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Thu, 16
Jan 2025 09:56:10 -0500

>>>>

Versión actual: 1.f41b7a9 - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Fri, 17
Jan 2025 12:35:25 -0500

@@

1.be1a856 - propuesta2 - Thu, 16 Jan 2025 10:43:35 -0500

1.1c011a7 - prep - Thu, 16 Jan 2025 10:29:28 -0500

1.55a6e52 - act - Thu, 16 Jan 2025 10:28:37 -0500

@@
